Menarilah sebanyak yang Anda suka.
Anda akan mengalami masa
sulit di penjara setelah ini.
Jangan sekarang, Nak.
Nak!  Saya tidak akan
dapat berbicara sekarang.
Tolong, Saudaraku.
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Tolong bicara dengan ibu sekali.
Dia..
Dia mengatakan hal-hal aneh.
Kenapa kau terus-terusan
memutus panggilannya, bodoh?
Dan mengapa ada begitu banyak
kebisingan di latar belakang?
Kamu ada di mana?
Bu, saya keluar untuk merayakan Idul Fitri.
Tunggu, aku akan meneleponmu kembali.
Saudaraku..
Bisakah kamu mendengarku?
Dan mengapa ada
kebisingan di latar belakang?
Nak, aku keluar sekarang.
Orang-orang merayakan Idul Fitri di sini.
Saya akan menelepon Anda
kembali segera setelah saya bebas.
Selamat tinggal.
Bu, saya keluar.
Saya tidak bisa bicara sekarang.
Saya keluar untuk merayakan Idul Fitri.
Pria kasar itu!
Saya sangat khawatir di sini
kalau-kalau ada yang tidak
beres dan orang bodoh itu
dengan gembira merayakan Idul Fitri
i-daripada sibuk dengan
persiapan pernikahan!
Kenapa dia..
Entah kemana abang
pergi merayakan Idul Fitri.
Aku bahkan tidak bisa berbicara dengannya.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Kamu beritahu aku.  Apa kabarmu?
Aku sangat khawatir, Shashank.
Bagaimana cara menjelaskannya pada ibu
kakak itu tidak ada niat
untuk kembali ke London?
Apa!  Veer keluar untuk
merayakan Idul Fitri!
Bahkan Mohan keluar
untuk merayakan Idul Fitri.
Saya hanya berharap Veer
tidak mengikuti Mohan ..
Ya Tuhan.. Apa.. Ya..
Ya Tuhan..
Radhey tidak makan
apa pun saat itu.
Biarkan aku pergi memeriksa
apakah dia lapar sekarang.
Hei.. Apa yang terjadi, supir?
Mengapa mobilnya tidak bergerak?
Pak, orang-orang
merayakan Idul Fitri di jalanan.
Jadi, lalu lintas di
sini sangat buruk.
Sial.. Bagus sekali..
Yang tersayang.. Sampai dimana?
Kami telah mencapai Akrampur, Unnao.
Lalu lintas di sini sangat
buruk karena
perayaan Idul Fitri.
Mobilnya tidak bergerak.
Kita tidak bisa bergerak maju.
Dan kenapa kamu berbisik?
Sebenarnya, aku..
aku berada di kamar Radhey.
Itu sebabnya saya berbicara dengan lembut.
Dia tertidur.
Jadi, dengar, aku akan
menyiapkan makan malammu, oke?
Tentu, silakan.  - Oke.
Sial.. Lakukan sesuatu, tuan.
Bisakah kamu melakukan sesuatu?
Aku benar-benar harus pergi.
Aku sangat merindukanmu, sobat.
Sama disini.  Tapi tidak ada
yang perlu dikhawatirkan sekarang.
Tinggal beberapa hari lagi.
Yuk, kita selfie.
Apakah wanita tua itu sudah gila?
Begitu banyak panggilan tidak terjawab!
'Veer ada di sekitarmu.'
'Hati-hati.'
Apa apaan..
Bagaimana dia
bisa sampai ke sini?
Hei, dengar, lihat sekeliling.
Dokter pasti ada di sini.
Sobat, lihat ke kananmu..
Ayo pergi dari sini..
Hancurkan!
Membelok!
Apakah kami dapat
merusak ponsel bajingan itu?
Tentu saja, sobat..
Kamu harus pergi.
Tuhan tahu siapa lagi yang ada di sini.
Kamu harus pergi, segera!
Jika Anda sampai di rumah dengan
cepat, tidak akan ada yang tahu
bahwa kamu hilang.
- Kamu benar.
Sampai jumpa, sobat.  Ucapan
selamat Idul Fitri yang paling tulus.
Kamu juga, sobat.
Doakan saja agar Krishna
dan saya segera menikah.
Selesai..
- Lalu kau dan aku akan mendapatkan uang.
Sobat, kamu telah berdiri
di sisiku seperti batu.
Jika Anda tidak melakukan apa yang Anda
lakukan di rumah sakit beberapa hari yang lalu
semuanya akan selesai.
Anda pasti akan
mendapatkan bagian Anda.
Aku tahu, sobat.
Kamu adalah temanku.
Aku bisa memberikan hidupku untukmu.
Hati-hati.
Pastikan tidak ada yang menangkap Anda.
Oke?
Selamat tinggal.
'Kamu memanggilku
anak kesayanganmu.'
'Jadi, kamu akan memukul
putra kesayanganmu?'
'Tidak, Tuan, dia bukan salah satu dari kita.'
'Mama..'
'Ayah!'
'Apa yang kalian
lakukan di sini, di London?'
Anda berbohong, menipu!
Dasar penipu pembohong!
Kamu bajingan.. Kamu..
Kamu berani berbohong
atas nama Radhey tercinta!
Dasar anjing pembohong!
aku akan menempatkanmu di tempatmu..
Kamu berani mengucapkan kebohongan besar!
Pak.. Apakah anda kehilangannya?
Pak..
Aku akan memukulmu
dengan sepatuku!
H-Hei.. T-Pak.. L-Dengarkan..
Kita bisa memikirkan sesuatu.
Maksudku, kamu juga
bukan orang suci, kan?
Kamu bajingan!
Dasar anjing pembohong!  Tunggu saja..
Tunggu.. Tunggu saja!
Akan kutunjukkan padamu, dasar bajingan..
Tunggu..
- Tidak.. Bukan tongkat..
Dengar.. Kita..
Kita sedang berbicara, bukan?
B-Bahkan kamu adalah seorang penipu.
Dan saya melakukan hal yang sama.
Bagaimana kalau Anda berasumsi
bahwa saya adalah Radhey Anda?
Oke?  - Ah, benarkah..
Dasar anjing pembohong!
Anda berani bernegosiasi dengan saya!
Lari lari!  Berlari..
Kamu berani melarikan
diri, dasar anjing pembohong!
Tunggu.. Akan kutunjukkan
padamu, dasar anjing pembohong..
Veer..
- Kenapa mereka berkeliaran dengan burqa?
Apakah mereka melakukan sesuatu yang mencurigakan?
Haruskah kita memanggil polisi?
Tidak..
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Kami mengikuti seorang pencuri.
Kami pikir pencurinya
datang ke sini.
Kami hanya mengikutinya ke sini.
Saya seorang dokter.
Jika Anda mau, Anda bisa
menanyakan tentang saya di Kanpur.
Silakan..
Air.  - Terima kasih.
Membelok!  Membelok..
Kresna..
Krishna, kemana
perginya orang-orang itu?
Pak, seperti apa
rupa pencuri itu?
Beri kami deskripsinya.
Kami akan membantu Anda.
Ya.. A-aku pernah.. Aku
membuat video mereka di ponselku.
Krishna, dimana ponselku?
Ponselku.. Krishna..
- Tolong, Veer.
Veer, santai saja.
Anda telah melukai kepala Anda.
Mari kita urus dulu.
Apakah Anda pikir Anda
mengalami gegar otak?
Krishna, aku..
aku baik-baik saja.
Saya membuat video
mereka di ponsel saya.
Aku.. Aku punya bukti nyata.
Veer, tidak ada gunanya!
Apa maksudmu?
Saya telah membuat
rekaman di ponsel saya.
Saya punya bukti yang memberatkannya.
Coba lihat.  Ponsel Anda rusak.
Tidak ada yang tersisa.
Teleponnya rusak.
Orang-orang itu menghancurkannya.
- Omong kosong!
Kita harus pergi ke
bengkel telepon terdekat.
Kita perlu mengambil datanya.
Saya punya bukti yang memberatkannya.
Ayo pergi.
Tapi, Veer, kamu terluka.
Pertama, kita harus
pergi ke rumah sakit.
Veer, dengarkan aku.
Kemana ayah menghilang?
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan mencari kamar kecil.
Kemana dia bisa menghilang
di tempat ramai ini?
Hei, berhenti, bajingan!
- Sial.. - Berhenti!  Berhenti.
Anda bajingan!
Anda mencoba melarikan diri, bukan?
Sekarang, akan kutunjukkan padamu..
Bagaimana menurutmu, bajingan?
Bahwa aku di sini sendirian?
Tidak, anak saya telah menemani saya.
Dia adalah He-Man dari Kanpur.
Gajanan Shukla.
Tunggu, kamu bajingan.. Aku akan
meneleponnya dan menceritakan semuanya.
Hei, menjauhlah atau
aku akan menghajarmu!
Halo.  - Gajanan!
Ayah, dimana kamu?
Aku telah mencarimu sejak lama.
Gajanan, saya di
jalan belakang dargah!
Dengarkan aku.
Radhey sebenarnya bukan Radhey.
Bajingan itu adalah penipu.
Mohan.
Halo?
- Mengerti?  Bisakah kamu mendengarku?
Jangan pernah kamu berani!
Atau aku akan memukulmu!
Jangan bergerak, saya memperingatkan Anda.
Tetap.. Tetap di sini.
Ayah..
Ayah, apa yang kamu katakan?
Kamu ada di mana?  - Saya bilang
Saya berada di jalan
di belakang dargah!
Datang ke sini segera.
Ayah.. Tunggu dulu..
Aku akan bicara denganmu sebentar lagi.
Halo?
Halo?  Ayah.
Anda dapat berbicara sekarang.
Di sana sangat bising.
Kamu ada di mana?
- Bodoh kau!  saya bilang
datanglah ke jalan
di belakang dargah!
Gajanan!  - Ayah!
Ayah!
Pak, bagaimana cara mencapai
jalan di belakang dargah?
Jalan lurus dan belok kanan.
Ayo pergi dari sini..
Sobat, ini gila..
Aku harus membunuh ayah palsuku.
Ayo, sobat.
Ayo pergi dari sini.
Jika seseorang melihat kita,
kita akan mendapat masalah.
Ya.. Ayo pergi dari sini.
- Ayah!
Ayo pergi dari sini!
Ayah!
Ayah..
Apakah ada orang di sana?
Ayah!
- 'Bengkel Telepon Vijay.'
Saya tidak bisa melihat apa pun tentang itu.
Pak, lihat saja
kondisi ponselnya.
Tidak ada yang
bisa diambil darinya.
Aku sudah bilang padamu
tapi kamu tidak mendengarkan.
Coba lihat, hasilnya
ada di depan Anda.
Mengambil data dari ponsel
ini tidak mungkin dilakukan.
Silakan coba lagi.  Silakan.
Oke Bu, saya akan coba lagi.
Pertama, Anda perlu melakukan ini.
Maka Anda perlu melakukan ini.
Maka Anda perlu menggoyangkan
pinggul Anda tiga kali.
Ibu mertua.  - Ayo, lakukan.
- Terima kasih.
Lalu lakukan ini.
Yang terkasih, langkahmu
harus selaras dengan langkahku.
Mengapa kamu melompat?
Inikah caramu menari
di pernikahan Radhey?
Hei, Bela, jangan coba-coba mengajariku.
- Sampah!
Saya telah menari di banyak
prosesi pernikahan, oke?
'Saya telah menari di banyak
prosesi pernikahan..' Sampah!
Orang gila..
- Triloki!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengarkan istrimu.
Ini adalah satu-satunya
keahlian Bela.
Anda berani memberikan saran padanya!
Oh, ayolah, Bu..
Aku mendengarkannya.
Baiklah, beri tahu saya cara melakukannya.
'Hanya ini yang dia kuasai..'
- Ayo, beritahu aku.
Ayo, beritahu aku.
Ayo, beritahu aku..
Anda perlu melakukan
apa yang Bela lakukan.
Saya melakukannya, Kakak Ipar.
Ayo, beritahu aku!
Lali.
Bela terus memasang wajah.
Terkadang, aku gagal memahami
seperti apa rupanya sebenarnya.
Hei, jangan tersinggung.
Katakan padaku bagaimana aku perlu menari.
Saya akan mengikuti langkah-langkah yang Anda
katakan kepada saya.  Ayo, beritahu aku..
Ayo, beritahu aku.
Bagus.
Ini!  Dan seperti ini..
Kemudian goyangkan pinggul Anda tiga kali.
Seperti itu.
Triloki.
Ya, Bu?
Ayahmu telah menelepon.
Dia bilang mereka akan tiba
di sini dalam sepuluh menit.
Sudah satu jam tapi
mereka belum pulang.
Telepon dia.  Ayo, lakukanlah.
Aku perlu membuatkan Rotis untuknya.
Dia pasti kelaparan.
Oh, ayolah Bu..
Aku sedang menari.. Panggil dia..
Saya menelepon saudara laki-laki, bukan ayah.
Dengar..
- Tolong tunggu.
Kak Gajanan tidak
menjawab telepon.
Saya akan menelepon ayah.
Hei, bisakah kamu menunggu sebentar?
Bu, aku tidak bisa menghubungi
ayah melalui teleponnya.
Saya kira penerimaan
telepon seluler di sana buruk.
Kenapa kau khawatir?
Buatkan Rotis atau
Parathas untuknya.
Ibu mertua, ini
sudah larut malam.
Bahkan Krishna belum pulang.
Krishna, tolong
jawab teleponnya!
Pak Gajanan, apa yang terjadi?
Semoga Dewi memberkati semua orang.
Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Tuan Shukla?
Apakah Anda sudah memberi tahu Bu?
Krishna tidak
menerima teleponku.
Coba telepon dia
dari ponsel Anda.
Tentu, segera.
'Dokter..
- Dokter..'
'MS.  Krishna, ada luka
tumpul di sebelah jantung Tuan.'
'Operasi yang
diperlukan sangat rumit.'
'Kami bertanya ke
semua rumah sakit'
'tetapi saat ini tidak ada dokter
spesialis jantung yang tersedia.'
'Hanya ada satu ahli bedah
jantung brilian yang saya kenal..'
'Krishna, tidak peduli siapa
dokter itu, teleponlah dia!'
'Memanggilnya!
Tolong selamatkan ayah kami!'
'Dr.  Membelok.'